Avtopark
========
Даний проект створено в середовищі розробки Microsoft Visual Studio 2010 з використанням пакету компонентів DXperience 12.1 та реляційної СУБД Microsoft Access 2007.
Автопарк – це експлуатаційне підприємство, яке займається технічним обслуговуванням автомобілів, забезпечує випуск на лінію в потрібній кількості і укомплектовує штатом водіїв.
Основне завдання роботи полягає у створенні простого і зрозумілого у користуванні програмного продукту для автоматизації роботи автопарку, щоб підвищити рівень обслуговування, збільшити ефективність роботи та зменшити витрати.
У наш час у сфері торгівлі відіграє якісний сервіс, швидке обслуговування. Тому дуже важливим є застосування різних програмних продуктів.
Для ефективної роботи організації необхідно пришвидшити і полегшити трудовий процес роботи з комп’ютером, тобто виникає потреба у правильному збереженні, видачі даних у коректній, зрозумілій формі. Цей проект покликаний вирішити сказані вище проблеми та контролювати діяльність організації. 
Тому даний програмний продукт повинен мати зручний інтерфейс для оформлення замовлення, автоматичного формування дорожніх листів, швидкий доступ до даних про водіїв та автомобілів, контроль витрати палива і штрафами, які отримали водії. Також потрібно передбачити наявність на підприємстві слюсарів, які проводять планові перевірки транспортних засобів та ремонт в разі поломки, а також склад з запчастинами.  

Перелік програмного забезпечення необхідного для роботи з проектом
1) Потрібно мати встановину операційну систему Windows.
2) Microsoft Visual Studio 2010
3) Установелений програмний пакет DevExpress 12.1
4) Для зміни БД потрібно буде встановити Microsoft Access 2007
